挑戰並下注

# 規則
遊戲共有紅色、黃色、綠色、藍色、紫色、彩虹卡各10張，共60張卡片。

共有5位玩家，每人得到5個牌孔、4個籌碼
牌孔是放置得到卡牌的位置

每回合遊戲開始，荷官會給予玩家牌孔數量的牌
遊戲順序由玩家1~5輪流，依照以下流程
一、第一局由第一位玩家開始
輪到的玩家預測所有玩家中某個顏色的卡牌數量並下注，計算張數時會記入彩虹卡。至少要下注1個籌碼或1個牌孔，牌孔的增減會在下一回合影響玩家的手牌數量，且最少要留下一個牌孔。
二、下一位玩家接受或挑戰。宣布接受後，前一位玩家可以收回下注，自己要進行下一輪預測，且張數必須大於前一位玩家的猜測，但可更換顏色；宣布挑戰，則與上一位玩家對決，自己先選擇加注、跟注(籌碼+牌孔，並不限定)、棄牌，雙方輪流下注直到有一方棄牌或跟注(雙方下注相等時)，此時所有牌掀開，計算誰成功(對於預測者，至少要大於等於預測張數)，成功者獲得所有下注的籌碼和牌孔(獲得所有下注的籌碼，牌孔則按1:1轉換為籌碼)。
三、籌碼與牌孔可以1:1任意交換，但牌孔不能超過5個
四、該回合結束後，下回合由上回合的輸家開始，若有玩家被淘汰，則由淘汰玩家前一人開始
五、每十回合玩家的位置會隨機重排，15回合(含)起，每五回合每位玩家失去1個籌碼，若沒有籌碼則失去1個牌孔，若玩家失去最後一個牌孔則淘汰出局
六、遊戲持續到只剩三位玩家
七、遊戲結束後，所有玩家將牌孔與籌碼數量相加，分出名次
